Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Ya se lo has contado a Banjong?
¿Qué le dije?
Que ahora somos pareja.
Banjong
Tengo algo que decirte.
No me encanta...
Banjong, banjong
El ejército de Somdet se acerca
Todos, tomen sus puestos
Y sigue el plan
Debes rendirte
Si no, os mataré a todos.
¿No te lo dije?
Te dije que te quedaras quieto.
No te arriesgues. ¿Es tan difícil?
Bien. He puesto a mi hermano a tu cuidado.
Así que hazlo bien
Volveré a inspeccionarlo más tarde.
No hay necesidad.
Yo lo cuidaré mejor que tú.
Worradej
¿Podría tener un poco de agua?
Gracias.
Come un poco más, ¿vale?
Worradej
Worradej, ¿dónde estás?
Estoy aquí para llevarte a casa.
Después de afeitarme el moño.
Desde entonces no me he bañado con nadie.
Así que me siento un poco avergonzado.
¿Por qué estás avergonzado?
No te avergüences.
Ni siquiera puedes verlo ¿verdad?
Si no puedes ver, no hay necesidad de ser tímido.
Hace un calor perfecto
Te secaré.
Guau.
No es ninguna sorpresa.
¿Por qué Worradej está tan enamorado del banjong?
Las gafas lo hacen guapo.
Sin las gafas,
eres diez veces más guapo.
Mirar.
Boca pequeña, nariz prominente.
Ojos tristes.
¿Qué pasa si lo besé accidentalmente?
Esperar.
¿Qué estoy haciendo?
Pero mira sus labios.
Esperar.
¿Qué me pasa?
¿Por qué no puedo contenerme?
Wor, bruja
¿Me estas poseyendo?
Pero este es tu cuerpo de todos modos.
Espera, Wor
No regreses al cuerpo ahora.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué Banjong está desnudo delante de ti?
I...
Tranquilo, Kosol.
Solo lo estaba ayudando a bañarse.
¿Por qué lo bañas? ¿Eres su mamá?
Ya ha crecido, ya no es un niño.
¿Y todavía lo estás bañando?
Banjong perdió sus gafas. No ve bien.
Solo lo ayudé. ¿Qué daño hay?
Simplemente sin gafas, no soy ciego.
Yo digo que sólo está poniendo excusas para tocarte.
Ey.
Él no me pidió que lo bañara.
Me ofrecí como voluntario.
Antes incluso me agarró la mano
pensando que era el cazo.
¿Es eso cierto, Banjong?
No es de extrañar... que el oso estuviera suave y pálido.
Oye, detente ahora mismo, Kosol.
¿Cómo pudiste hacerle daño así?
Banjong está herido.
Además, no puede ver.
Muestra algo de compasión hacia los demás.
Y deja de estar tan celoso innecesariamente.
Ustedes dos están juntos en este estado.
¿Cómo no voy a estar celoso?
Te lo digo, te lo digo.
Ese Banjong no lo puede ver.
Y yo solo iba a bañarlo.
Bien.
No eres bueno bañándote ¿verdad?
¿Qué estás haciendo, Kosol?
¡Kosol!
¡Para!
Te estoy bañando, Banjong, astuto.
Ay, mi herida.
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás satisfecho ahora?
Mi herida.
Vete a casa. Déjalo
ir.
Te dije que lo dejaras ir.
Déjalo ir.
Por favor, regresa.
Dormiré aquí esta noche.
¿Caminarás de regreso
o debo cargarte?
Oye, para ya.
¿No te lo dije?
No tienes derecho a cargarme
a menos que yo lo permita.
¿Crees que ser grande y fuerte
te permite cargar a cualquiera en cualquier momento?
Así que insistes en quedarte aquí.
¿Dejar que Banjong te adule?
Piensa lo que quieras
Estoy cansado, estoy molesto.
Ya terminé de discutir contigo.
Esperar.
Ey.
Incluso si odias lo que hice
con Banjong.
Necesito que lo sepas.
Lo hice porque te amo.
No justifiques la violencia con amor.
El amor es amor.
Pero no tienes derecho a usar el amor
como excusa para herir a otros.
No sé.
Lo que has pasado
para llegar a ser así.
Pero la gente.
Si saben distinguir el bien del mal.
Deberían elegir cambiar
y hacerlo bien.
Tu decides.
Ya sea que quieras o no.
Rojo
Naciste feroz
Así que otros animales te temerían
y sobrevivirías a este mundo cruel
Pero déjame preguntarte algo.
Si un día tu amante
es tomado por otro tigre
¿No le destrozarías la garganta para recuperarlos?
Entonces, ¿qué hice mal?
¿por ser feroz?
Es porque quiero proteger mi amor.
Pero eres humano, no un tigre.
¿Por qué estás aquí?
Sentarse a ver a alguien con el corazón roto
y terminan abriendo su corazón a un tigre
-Chet
-Oh
No es nada feroz
Estaba aburrido, así que le pedí a Jade que se quedara una noche.
Por casualidad te escuché abrirle tu corazón a Mumu.
¿Qué acabas de decir?
Somos humanos, no tigres, ¿verdad?
Bien
Tigres,
Cuando pelean por comida o pareja
Usarán la fuerza para maltratarse unos a otros
Pero somos humanos. Podemos hablarlo.
Si te gusta o no te gusta algo.
Si quieres o no quieres que haga algo.
Sólo tienes que decirlo directamente.
Pero si decirlo directamente no funciona.
No deberías forzarlo.
Porque una vez que es forzado.
Nunca ganarás su corazón.
Realmente has crecido.
Ven a sentarte conmigo.
Oh...
Dijiste que somos amigos, ¿verdad?
Sí, Su Majestad.
Oh.
Su Majestad.
Lo que usted acaba de decir es muy bueno, Su Majestad.
Como si hubieras tenido mucha experiencia en el amor.
Oh...
Su Majestad.
Por favor, no se ofenda, Su Majestad.
¿Alguna vez ha estado enamorado, Su Majestad?
Ya te lo he dicho antes.
Y también te hice esta pregunta antes.
Pero tú te quedaste dormido primero.
Nunca he estado enamorado.
Lo que acabo de decirle al hermano Kosol.
Lo leí todo en libros.
Yo tampoco he estado nunca enamorado, Majestad.
Somos verdaderos compañeros.
Incluso en asuntos del corazón,
ambos seguimos solos.
Pero tú eres el Rey.
Encontrar una pareja no debería ser difícil.
¿Quién querría estar conmigo?
Podría buscar toda la vida
y aún así no encontrar a alguien.
Vas a.
Eres alguien que se preocupa por los demás.
Cualquiera querría tenerte en su vida.
Yo por otro lado.
Me he convertido en nada más que problemas.
Nadie querría quedarse conmigo.
Pero disfruto estar con usted, Su Majestad.
Es emocionante. Nunca me aburro, Su Majestad.
Entonces ¿haremos una promesa?
Si envejecemos y aún no podemos encontrar esposas.
Nos quedaremos solteros y seremos amigos para siempre.
Ey.
Sí, Su Majestad.
Guau.
Amigos.
Sube.
¿Por qué estás tan tenso?
Tu herida debería estar seca ahora.
De todos modos, me disculpo por Kosol.
No se lo guardes rencor.
Lo conozco bien.
He sufrido mucho por él.
Él ha sido así desde siempre.
Pero a partir de ahora, tendrás que contraatacar.
No dejes que sea él el único que actúe.
¿Contra qué puedo luchar?
No soy un guerrero.
Kosol es fuerte como un oso salvaje.
Mientras yo sea solo un cachorro.
Un tipo de perro bebé.
Pero si Kosol te vuelve a intimidar.
Ven y dímelo enseguida.
Voy a armar un infierno por ti.
Worradej.
El mundo necesita gente como tú.
Personas que no se quedan calladas ante los errores.
Por eso me gustas.
No soy tan bueno.
Yo solo...
No soporto ver injusticias.
Ve a dormir un poco.
Yo también me iré a la cama pronto.
Si necesitas algo esta noche,
simplemente llámame.
Dulces sueños.
Worradej.
¿Puedes dormir conmigo esta noche?
Mira esos ojos.
¿Debería dormir con Banjong sólo una noche?
Espera, Wor.
¿Estas intentando controlar mis pensamientos otra vez?
Si duermo con Banjong esta noche.
El fantasma empujará con seguridad.
Para, tienes que parar.
Y sal de mi cabeza ahora mismo.
Uh, bueno...
Me doy vueltas en la cama cuando duermo.
Doy muchas vueltas en la cama. Si me duermo.
Mi brazo podría golpear tu herida.
Podría empeorar las cosas.
Me voy ahora.
Príncipe, repítelo tú mismo.
Ya tienes un hombre, ya tienes un hombre.
Pero...
Déjame preguntarte algo.
Antes, cuando dijiste eso...
Yo antes de tomar el veneno
y después de tomarlo.
Me siento como si fuera dos personas diferentes.
Entonces ¿cuál te encanta?
No te preocupes, Worradej.
Sé como quieras ser.
Simplemente mantente fiel a ti mismo.
Ese eres tú que amo.
Incluso si odias lo que hice con Banjong.
Necesito que lo sepas.
Lo hice porque te amo.
El amor es amor.
Pero no puedes usar el amor
como excusa para herir a otros.
No sé.
Lo que has pasado
para llegar a ser así.
Pero la gente,
Si saben distinguir el bien del mal.
Deberían elegir cambiar
y hacerlo bien.
Depende de ti
si lo harás o no.
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás satisfecho ahora?
Mi herida.
Panda.
¿Qué estás haciendo?
Probablemente lavando ropa.
Lo siento.
Pregunté algo equivocado.
Quería preguntarte qué pasta de chile
estás machacando.
Pasta de chile del infierno.
Tengo que cocinar para mi hermano.
Si te dejo hacerlo,
no podría comerlo.
Moriría de hambre antes de que su herida sanara.
Y también le llevaré algo al hermano Kosol.
Luego cuando hayas terminado.
Por favor, dale algo también a Banjong.
Me estoy yendo de regreso.
¿En realidad?
Bueno. Vete entonces.
Cuanto antes mejor.
Yo mismo me encargaré de mi hermano.
Entonces te lo dejo a ti.
Tengo que volver a Kosol.
No te vayas todavía
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué de repente ya no quieres
atender al hermano Banjong?
Tú eres la razón por la que él resultó herido.
Sabes que le gusto a Banjong ¿verdad?
Mmm, bueno...
Tenía una idea.
Pero no lo veo
como más que un amigo.
No quiero
que piense mucho más allá de eso.
Si lo trato demasiado amablemente.
Se sentirá como darle esperanza.
Cuanto más tiempo pasa, más difícil es solucionarlo.
Déjame preguntarte directamente.
Tú y el hermano Kosol,
¿Estáis juntos?
Juntos, como en...
¿Te refieres a amantes?
¿Como en pareja?
Mmm.
Sí.
Confesamos nuestro amor.
Y decidieron estar juntos.
Panda.
¿Qué ocurre?
Nada, estoy bien.
El chile y el ajo me entraron en los ojos.
A ti también te gusta Kosol ¿no?
Puedo decirlo.
Cocinas muy bien.
Pero si se lo das
a alguien que no lo quiere.
No les tendrá buen sabor.
Sigue cocinando.
Dáselo a alguien que lo quiera.
Aquí, Worradej.
¿Está lista la comida?
No es Worradej.
Soy yo.
¿Y entonces a dónde fue Worradej?
¿Por qué no lo trajo él mismo?
Él es quien tiene que alimentarme de todos modos.
Hermano Banjong.
Eres guapo.
Tienes un buen carácter.
Y tú estás bien informado.
Deberías encontrar a alguien
que realmente te valore.
En cuanto a mí, encontraré a alguien que,
Aprecia mi pasta de chile.
¿Qué estás diciendo?
No entiendo.
Explícamelo claramente.
Worradej me lo dijo.
Él y el hermano Kosol.
Están juntos ahora.
Creo que hemos perdido nuestra oportunidad, hermano.
Hermano Banjong.
¿Qué opinas?
Di algo.
Si ya decidieron
estar juntos.
¿Qué más hay que decir?
Come, hermano.
Ey.
Kosol, ¿a dónde vas?
Voy a ver Banjong.
Oye, detente ahí.
¿No te lo he dicho ya?
No hay nada entre Banjong y yo.
Y ya me fui de su casa.
Realmente te encanta reaccionar exageradamente.
Worradej.
Ven a pasear conmigo.
¿Me estás pidiendo que monte a caballo?
¿Qué te pasa hoy?
Vamos, por favor.
Extraño.
Realmente raro.
Normalmente, si dudara.
Simplemente me agarrarías
y me arrojarías sobre el caballo.
¿Por qué hablas tan dulcemente hoy?
Súper sospechoso.
Bueno ¿no es así como me quieres?
Hermoso, ¿verdad?
Sí, hermoso.
Hola, Kosol.
¿Por qué de repente
me llevaste a montar a caballo hoy?
Quiero disculparme contigo
por todo.
¿Todo? Hay muchísimo.
Bueno, todo.
Por todas las veces que te lastimé.
Por hacerte infeliz.
Tenías razón.
No debería haberte tratado mal.
O cualquier otra persona.
Usando mi amor como excusa.
Lo siento mucho, Worradej.
Me alegro.
Que hoy dejes ir tu orgullo.
En primer lugar,
Creí que eras un hombre testarudo y heterosexual.
Alguien que nunca admite que está equivocado.
Pero...
Si hoy estás dispuesto a disculparte.
Entonces te perdonaré.
Ya que ahora nos amamos.
No quiero que te lastimen.
Cualquier cosa que pueda hacer por usted.
Quiero hacerlo
Sabes,
Eres más lindo de lo que pensaba, Kosol.
Entonces...
Te daré una recompensa a cambio.
¿Quién es?
¿No dije que tocáramos antes de entrar?
Kosol.
Fui a recoger los pedazos
de tus gafas.
Y los llevé a un artesano
para que los arreglara.
¿Está esto suficientemente claro?
Cristal.
Ahora lo veo todo claramente.
De aquí en adelante.
No me interpondré en tu camino.
Entre tú y Worradej de nuevo.
Muchas gracias.
¡Ay, mi herida!
Ha pasado un tiempo
desde que terminó la batalla.
Los heridos se están recuperando.
Pero los aldeanos todavía están conmocionados.
Entonces pensé que deberíamos celebrar un festival.
Devuelva la alegría y la vida a todos.
Estoy de acuerdo, Su Majestad.
La luna llena del duodécimo mes
está a sólo unos días de distancia.
Sugiero entonces que celebremos el festival,
Majestad.
¿La luna llena del duodécimo mes?
Eso es perfecto.
Una noche bajo la luna llena.
Suficientemente brillante, no se necesitan linternas.
Brisa fresca, perfecta para pasear.
Worradej.
Te designaré para dirigir este festival.
Acepto humildemente, Majestad.
Todos, hagamos esta celebración.
¡Tan épico y fabuloso como sea posible!
Conde Somdet.
Nuestros exploradores informan que,
Singhanakhon planea un gran festival
en la duodécima luna llena.
Se dice que será todo un acontecimiento.
Hola, Kosol.
Después de todo este tiempo, todavía parece
un montón de estiércol.
¿Cuando estará terminado?
¿No puedes ser paciente?
Esta es mi primera vez.
Dame un respiro.
¿Tu primera vez?
¿Y esto es lo mejor que puedes hacer?
Estamos haciendo una jarra de agua.
No es una olla cualquiera.
Esto parece un quemador de incienso.
Mira la muestra. ¿Ves?
Mantenlo más cerca
¡Estoy trabajando en ello!
Antes de que crezca alto, tiene que empezar bajo.
Y si no se te hubiera ocurrido
esta idea.
No estaríamos luchando
así ahora.
En festivales pasados.
Encendimos linternas y lámparas
a lo largo de las casas y las murallas de la ciudad.
Como ofrendas a lo sagrado.
Pero si este año queremos que los habitantes del pueblo
se reúnan en el estanque.
Necesitamos una razón para atraerlos allí.
¿Qué tal esto?
En la decimoquinta noche,
cuando el río está lleno.
Invita a la gente a honrar
a la Diosa del Agua.
Haciendo flotar krathongs
como ofrendas sagradas.
¡Oh Dios mío!
¿Estoy presenciando otro momento clave
en la historia?
¿Es este el nacimiento
del Festival Loy Krathong?
Estoy de acuerdo, Su Majestad.
Está de moda tener una actividad en la que
todos puedan participar.
Pero me preocupa el desperdicio, Majestad.
Por ahora nuestra población es pequeña.
Pero dentro de cientos de años.
A medida que los números crecen.
Lo mismo ocurrirá con los residuos.
En lugar de complacer a la Diosa.
Podría entristecerla.
Piensas a largo plazo, Worradej.
¿Y tú qué sugerirías?
Creo,
Haga que la gente traiga agua limpia
de sus casas.
Y verterlo de nuevo al río.
De esa manera no habrá basura.
El agua permanece pura y
los peces ilesos.
La Diosa estará feliz.
¿Y cómo
transportará la gente el agua desde casa?
¿Con las manos?
Cada persona podría,
hacer su propia vasija de barro
para contener el agua.
Ofreciéndolo a la Diosa
con el máximo respeto.
¿No es eso bueno?
¿Crees que la gente puede
hacer cerámica por sí sola?
Eso suena problemático.
No estoy de acuerdo.
Es solo cerámica.
- No es tan difícil de hacer.
- Vamos a votar.
¿Quién está del lado de Worradej?
Levanta la mano.
¿Ves? Al final,
soy yo el que tiene que aguantarlo.
Bueno, olvídalo.
Quédate quieto. Lo haré yo mismo.
¿Qué tan difícil puede ser?
Se trata simplemente de hacer una jarra de barro para agua.
¿Ves? No es nada fácil.
Es más difícil de lo que parece.
Déjame hacerlo, tú quédate quieto.
No, quédate quieto. Yo lo haré.
Mueve tu mano.
Tu mueves el tuyo
Si te lo dejo a ti,
Ni siquiera estará terminado el año que viene.
- Quédate ahí.
- Lo moldearé, dáselo aquí.
Déjalo ir. No, déjalo ir.
No.
Lo haré yo mismo.
Tú simplemente quédate quieto.
Hola, Kosol.
Los aldeanos son realmente cooperativos.
Mire, frascos por todos lados,
listos para recibir agua.
Hola, Worradej.
¿Puedes llevarme el frasco?
Me da vergüenza.
¿De qué hay que avergonzarse?
Este es el frasco que ambos tenemos.
Trabajamos juntos. Deberías estar orgulloso.
Si estás orgulloso, lo llevas.
¿Es esto un cántaro de agua
o una calabaza podrida?
¿Por qué es tan desigual?
Aún así, aunque sea feo,
No importa lo torcido que parezca,
Deberíamos verlo
como si fuera nuestro hijo.
Cualquiera que sea el aspecto que tenga nuestro hijo,
Todavía los amaríamos.
Así que lo llevas.
¡Es tan bonito, oh!
¿Por qué dejaste de caminar,
P'Banjong?
¿Qué es?
Panda.
Tomemos otro camino.
No, hermano.
No podemos seguir evitándonos unos a otros.
Tendremos que afrontarlo tarde o temprano.
Si es en el trabajo y hay otras personas alrededor,
puedo manejarlo.
Pero encontrarte así,
No sé qué hacer. Déjame ir.
¿Por qué siempre huyes de los problemas?
Conmigo no está permitido
correr a ningún lado.
Déjame ir ahora, Pandao.
Esto es Banjong con Pandao.
¡Banjong! ¡Banjong!
¿A dónde se fue Banjong, Pandao?
Tenía un fuerte dolor de estómago
y se disculpó.
Pandao, por favor sujeta esto.
Vendré a buscarlo más tarde.
Kosol, ¿a dónde vas?
- ¡Espérame, Kosol!
- ¡Worradej! ¡Worradej!
¡Oye, qué onda!
¡Ay!
Esta cosa es muy pesada.
¿Porque me sigues?
¿Estas llorando?
No.
Me entró humo en los ojos.
Banjong.
Como tu amigo,
Creo que deberías afrontar la verdad.
Y deja de huir de ello.
Sé que puede doler.
Pero si duele y se acaba.
Es mejor que negarlo
y sufrir para siempre.
Si quieres llorar,
simplemente déjalo salir.
Los hombres también pueden llorar.
No hay nada malo en ello.
Ya no hay más lágrimas, ¿verdad?
¿Te sientes más ligero?
No más lágrimas, ¿de acuerdo?
Ahora bien, si tienes algo que decir,
dilo.
Prometo que escucharé.
Y no te juzgaré.
Worradej.
La verdad es que,
Te he amado por tanto tiempo.
Ese día confesaste tu amor,
No tienes idea de cuánto dolió
Cuando tuve que rechazarte.
Pero ahora hoy,
El día que quiera decir que sí,
Ya es demasiado tarde.
Sé que ahora están juntos.
Y estoy feliz por ti.
Por tu amor.
Pero no puedo dejarlo ir todavía.
Si hubiera dicho que sí en aquel entonces,
Hoy no estaría llorando.
Pero el tiempo,
Me cambió la vida en aquel entonces
en otra persona hoy.
Así que no desperdicies ningún arrepentimiento en mí.
Hay tantas personas que todavía esperan
tu amor.
Incluso el otro día,
Todavía me encuentro encantado por ti.
Eres tan adorable, tan dulce.
Imposible no gustar.
Gracias, Banjong.
Por hacerte a un lado para mí.
Pero no quiero que nuestra amistad
se pierda.
¿Podrás volver a ser amigo nuestro?
Por supuesto.
Pero dame algo de tiempo.
La herida aún está fresca.
Ahí, ahí.
Oye, está bien, Banjong.
No llores más.
Kosol, ven a abrazarlo rápido.
Nuestro amigo está llorando aquí.
Ahí, ahí.
Hola.
Está bien, de verdad.
Si sigues abrazándome así,
Voy a llorar más fuerte.
Este año, bajo la luna llena
del duodécimo mes,
Es un honor para mí luchar junto a todos ustedes
en Singhanakhon.
Su Majestad.
- Le dispararon al rey Chaiyached.
- ¡Chaiyached!
El rey Chaiyached ya falleció.
El trono no puede quedar vacío.
Hola, Kosol.
¿Cuál es tu plan para asaltar
el Gran Palacio?
Escuché eso,
Están reuniendo tropas
de cuatro ciudades.
Luego encuentro en Pak Nam Inthu.
Kosol, ¿qué estás haciendo?
Bañarte, por supuesto.
-Banjong, zorro astuto.
-¿Qué estás haciendo?
(Realmente dulce)
Si parezco feroz, en realidad no lo soy.
Lo siento, no soy lo suficientemente feroz.
(En realidad feroz)
Porque soy feroz en la vida real.
Te daré una recompensa a cambio.
Oye, ten cuidado.
(Eso estuvo cerca, Conde.)
Recuéstese.
Casi me caigo hacia atrás.
(Conde, mantén la calma)
- ¡Ay, estoy cavando!
- Me tiemblan las manos.
(Temblando fuerte)
Agarrando el asiento con mucha fuerza.